# Тестовое задание - сервис ведения студентов

Разработать сервис отвечающий за ведение данных студентов.

Сервис ответственен за сущности:
1) Студент
a. ID (required, PK). Можно использовать любой вариант. Это может быть как GUID, так и обычный int/long + increment. Это поле системное, изменение данного поля не допускается.
b. Пол (обязательное поле).
c. Фамилия (обязательное, максимальная длина 40 символов)
d. Имя (обязательное, максимальная длина 40 символов)
e. Отчество ( не обязательное, максимальная длина 60 символов)
f. Уникальный идентификатор студента (not required, должен быть уникальным в рамках всех студентов, минимальная длина 6 символов, максимальная длина 16). Опциональный, например мы хотим задать для студента позывной, но не хотим чтобы два студента были с одинаковыми позывными.
2) Группа
a. ID (required, PK). Можно использовать любой вариант. Это может быть как GUID, так и обычный int/long + increment. Это поле системное, изменение данного поля не допускается.
b. Имя группы. (обязательное, максимальная длина 25 символов)

Студент может находится одновременно в нескольких группах (многие ко многим).

Предусмотреть все виды операций над сущностями (CRUD).

Контроллеры должны содержать следующие методы:
1) Создание/удаление/редактирование студента
2) Создание/удаление/редактирование группы.
3) Добавление/Удаление студента из группы.
4) Получение списка студентов с возможностью фильтрации по полям (Пол, ФИО, уникальный идентификатор, название группы) и ограничением по результату (пагинация).
a. Результатом должен список где каждый элемент содержит поля: ID, ФИО, уникальный идентификатор, список групп через запятую.
5) Получение списка групп с возможностью фильтрации по полю «Имя группы».
a. Результатом должен список где каждый элемент содержит поля: ID, Имя группы, кол-во студентов в группе.

### Общие требования к коду:
1) Dotnet core 2.0 +
2) EF
3) JSON как формат отдачи данных.

### Дополнительно:
1) Docker
2) Swagger
3) Unit testing.
4) Защитить контроллеры с помощью JWT.

### Выделить как минимум три слоя
1. Domain Layer
2. Data Layer
3. Presentation Layer

Попытаться соблюсти правила зависимостей Clean Architecture https://proandroiddev.com/clean-architecture-data-flow-dependency-rule-615ffdd79e29
1. Presentation Layer depends on Domain Layer.
2. Data Layer depends on Domain Layer.
3. Domain Layer does NOT depend on Data Layer.
